## 玩法规则：
1.	9-12人带警长，发言时间无限制
2.	仅在第一晚死亡时玩家可以发表遗言，后续死亡无遗言
3.	投票出局有遗言
4.	警长介绍：警长玩家最后发言，拥有1.5票的归票权
5.	狼人全部死亡则好人胜利。屠边规则下神全部死亡或民全部死亡则狼人胜利。

</font>

---
##<font face="黑体">角色介绍
1.	平民：晚上全程闭眼。
2.	狼人：晚上可以知道彼此身份，并且可以共同选择杀死一名玩家。中刀判定：被最大数量的狼选中的玩家；若这样的玩家有多个则随机选择其中一个。狼在白天可以自爆，自爆后直接进入黑夜。
3.	预言家：每晚<font color=red>查验</font>一个人，可以获知他是否为狼。
4.	女巫：<font color=red>毒药与解药</font>每晚只能选择使用一个
<font color=red>解药</font>：存在时可以获知死亡玩家，并选择是否使用解药，如果解药不存在，无法获知死亡玩家
<font color=red>毒药</font>：可以选择对一名玩家使用毒药
**<p align="right"><font color=red>女巫只有第一晚可以自救</font></p>**

<font face="黑体">

5.	猎人：被<font color=red>投票</font>出去或者<font color=red>狼人刀</font>出去时，可以选择是否使用技能，开枪带走一个玩家。
6.	守卫：在每天晚上可以<font color=red>守护</font>一个玩家，如果该玩家被狼人选定为目标，则该玩家<font color=red>不会死亡</font>。如果女巫与守卫<font color=red>同时保护</font>一个玩家，则该玩家<font color=red>判定死亡</font>。不可<font color=red>连续</font>两晚守护同一个玩家。
7.	白狼王：白狼王可以在白天自爆，<font color=red>自爆</font>后可以选择带走一个玩家，然后进入天黑。如果猎人被白狼王带走，<font color=red>可以选择使用技能</font>。

</font>

---
##<font face="黑体">投票出人：
+ 在所有玩家发言过后进入投票环节，<font color=red>全体玩家</font>参与投票。投票完毕后<font color=red>公示投票结果</font>。获得<font color=red>票数最多</font>的玩家被放逐出局。若<font color=red>多人平票</font>，则进入<font color=red>PK环节</font>。
PK环节，<font color=red>获得平票</font>的玩家依次发言，由<font color=red>除PK玩家外的所有玩家</font>进行投票，只能在<font color=red>PK玩家</font>中选投。票数最多的玩家被放逐出局。如果仍为<font color=red>平票则本轮无人出局</font>。 
</font>

---
##<font face="黑体">警长竞选：
+ 在第一夜结束后，夜晚信息公布前，开始进行<font color=red>上警</font>，上警玩家依次叙述上警理由，在全部叙述完毕后由<font color=red>未上警玩家</font>进行投票，获得<font color=red>票数最多</font>的玩家<font color=red>当选警长</font>，如果<font color=red>平票</font>，进入<font color=red>PK环节</font>。
+ PK环节，PK玩家依次叙述上警理由，由<font color=red>除PK玩家外的所有玩家</font>进行投票，只能在<font color=red>PK玩家</font>中选投。票数最多的玩家当选警长。如果依旧平票，除PK玩家外的所有玩家进行发言，发言结束后对PK玩家进行投票，票数最多的玩家当选警长。如果<font color=red>依旧平票，则该轮无警徽</font>。 
</font>

---
##<font face="黑体">狼人胜利条件：
**结算时间**:投票结束操作前结算，投票结束操作后结算，天亮操作前结算,天亮操作后结算

1.	天亮时
三狼四民
二狼一民一神（神非守卫情况下
二狼两神（神无守卫情况下
无民无神

2.  投票结束时
三狼四民
两狼三民
两狼两民一神（神非守卫或者有药女巫时
一狼两民
一狼一民一神（神非守卫时
无民无神
</font>

---
##游戏轮次：
####第一天
1)	天黑
2)	狼人选择刀人
3)	女巫选择是否使用解药或毒药
4)	守卫选择守卫玩家
5)	预言家选择查验玩家
6)	进行结算，判定死亡信息
7)	天亮
8)	竞选警长
9)	上警玩家依次发言
10)	警下玩家进行投票
11)	结算警长当选人
12)	公布死亡信息
13)	警长选择发言顺序（警左警右
14)	选择投票淘汰玩家
15)	结算天黑前信息

备注：天亮至投票环节前狼人均可自爆，直接进入天黑，若还未产生警长则该局没有警徽。

 
####第一天之后：
1)	天黑
2)	狼人选择刀人
3)	女巫选择是否使用解药或毒药
4)	守卫选择守卫玩家
5)	预言家选择查验玩家
6)	进行结算，判定死亡信息
7)	天亮
a)	若警长死亡，警长选择移交警徽或者撕掉警徽
8)	警长选择发言顺序（死左死右，若平安夜选择警左警右）。若无警长则随机选择左右。
9)	选择投票淘汰玩家
a)	若警长死亡，警长选择移交警徽或者撕掉警徽
10)	结算天黑前信息

备注：天亮至投票环节前狼人均可自爆，直接进入天黑

</font>
